"Out of boredom, a powerful demoness made me her immortal knight so I could endlessly humiliate myself against invincible bosses in another world"

Prologue: We enter the demoness's castle and fight her.
Cooking pancakes

Next bosses:
Librarian (stealth)
Skeletons and zombies (dance the skeletons)
General (bomb the general with his own weapon)
Werewolf (play rock)
Doll (take poses)
Pirate captain (sea battle)
Hag (drinking)
Dragon (sports challenges)
Devil (compete with each other)
Combo boss?

Teleport to the city
New game+: demoness in the city

Игра 3D от третьего лица (сверху, как в Divinity Original Sin). Управление персонажем WASD, поворачиваемся курсором мыши (персонаж всегда смотрит в сторону курсора).
Боёвка игры - это почти копия аркадного режима из NieR: Automata (имеется в виду игра-взлом).
История игры начинается с того, что город людей атаковала всякая нечисть. Люди стали пропадать. Появились добровольцы - борцы со злом, среди которых есть наш главный герой.
Суть игры в том, что все противники очень сильные, и мы постоянно проигрываем. Но постепенно мы приходим к какому-то результату (противнику надоедаем, либо он меняет мнение о нас) - в итоге бой заканчивается.
Самый первый босс - демонесса Демоника. Ей надоело, что всякие прославленные герои - борцы со злом - заходят к ней в замок, поэтому нашего героя она решила проучить. Она в первом же бою забирает все жизненные силы и заменяет их на свою магию. В итоге мы не можем умереть насовсем, вместо этого теряем сознание (Демоника мгновенно поднимает нас на ноги).
По ходу игры Демоника раскрывается: все бои с боссами (как я говорил, они непобедимы) происходят с постепенным увеличением её влияния на процесс боя. Она может начать воровать снаряды, стрелять в нас лечебными снарядами, сделать защищённую область на арене боя (причём, всё это выглядит ненавязчиво, т.е. это не выглядит так, как будто она нам явно помогает, но фактически - так и есть) и всё в таком духе. В какой-то момент исход боя решается всегда не силой - босс приходит к выводу, что дальнейший бой бессмысленен.
При каждом проигрыше (который случается, если в нас попадает вражеский снаряд) на экране показывается дразнящие сообщения вроде "Продул!", "Опять сдох!", "Может, сдашься наконец?"
Да и сама Демоника довольно часто отпускает шутки про неуклюжесть и слабость главного героя. Но чувствуется, что ей не всё равно. Демоника сказала, что герой смертен, и она ему очень завидует (демоны не могут умереть, в случае смерти они возвращаются на свой круг ада). Поэтому - путь герой поумирает всласть!
У Демоники есть свой замок, который находится на юго-западе карты. Предполагается, что по ходу игры мы будем двигаться на северо-восток.
Так вот, в игре должны быть другие боссы:
Скелеты и зомби - технически являются одним целым боссом. Демоника будет танцевать вместе с ними, пока мы будем уворачиваться от снарядов. Скелеты и зомби захотели поживиться нашими мозгами, но в конце боя они сказали "Зачем нам мозги? Ведь эти ребята показали, что можно жить без них!"
Библиотекарша - нужно будет пройти через здание библиотеки незамеченным (стелс, пока не знаю, как реализовать через аркаду). Демоника очень не любит библиотекаршу, потому что её (Демоники) отец заставлял посещать библиотеку (она не научилась там ничему, кроме заклинания телепортации, которым пользуется всегда, когда нужно куда-нибудь свалить).
Генерал - военный, герой кучи войн, мечтает о новой победоносной войне. Против него мы и будем воевать вместе с Демоникой, хотя она начнёт игру на стороне Генерала (по крайней мере, она сделает вид). В конце боя генерал поднимет белый флаг, а Демоника поднимет свой. В итоге генерал скажет, что он победил и теперь время мира.
Оборотень - самый настоящий человек-волк, мечтающий о музыкальной группе. Нам предстоит сыграть песню вместе с ним, после чего он скажет, что людишки не годятся для настоящего металла, и он найдет других оборотней для своей группы.
Кукла - живая кукла в викторианском стиле, в духе Rozen Maiden. Она заставит нас убираться в своём кукольном замке ("убираться" будем мы собой, уворачиваясь от снарядов). В конце выяснится, что всех своих людских слуг (включая нас) она выгнала, потому что те не знают манер. Демоника нашла у неё игрушечную корону, которую попыталась стащить, за что получила от куклы сковородкой по голове. В итоге свою корону кукла уже не стала забирать, сославшись на то, что "от неё теперь серой воняет". Пока Демоника была в отключке, кукла поделилась секретом, что она, в отличие от людей и демонов, существует одновременно во всех пространствах, измерениях и временах (в этот момент фон игры становится прозрачным, видно рабочий стол игрока, на котором рисуется моделька куклы). Она говорит нам, что у неё кое-что есть для нас. В следующее прохождение игры кукла даст нам волшебный ключ, который мы сможем отдать Демонике в конце второго прохождения (такие ключи позволяют телепортироваться в конкретное место, этот ключ - телепортирует в родной город игрока). Демоника безошибочно определяет, для чего нужен ключ, потому что её дядя - архитектор порталов и занимается в том числе такими ключами. Но после того, как она поняла, что это ключ телепортации, она понимает, что мы приглашаем её в свой мир. (Вообще-то, изначально я планировал, что это будет обручальное кольцо, но потом решил, что это перебор).
Капитан пиратов - скучающий скелет на берегу моря. При взаимодействии он бросает нам вызов, опять же начинается аркадный бой на море. В конце боя он признаёт, что и море, и его команда давно не существуют, а находятся лишь в его воображении (для нас оно создаётся магией). Когда-то давно он пал жертвой проклятья за свою жадность, когда открыл проклятый сундук с сокровищами. Разрушить проклятье можно было только смертью, но по стеченью обстоятельств он открыл сундук уже мёртвым (предатель из команды убил его в момент открытия). Теперь он был бессмертен благодаря и из-за проклятья. Он пытался собрать команду из живых людей, но люди не понимают, зачем нужны пираты и зачем плавать по морю. Поэтому он отказался от этой идеи, сказав, что найдет свой попутный ветер рано или поздно.
Карга - волшебная старушка, которой нравится рассказывать свои бесконечные истории (заговаривая людей до смерти). Во время её рассказов мы уворачиваемся от снарядов противников-героев её рассказов. В конце боя она сожалеет о том, что ей не довелось всё это пережить самой. Демоника говорит, что "у нас прямо сейчас тут такое приключение, закачаешься". В итоге карга согласилась ждать рассказов о наших приключениях.
Дракон - одинокий босс, который (внезапно) не любит принцесс и драгоценности. Но из-за своего одиночества ему приходится таскать и то, и то, ради того, чтобы очередной герой всё это забрал. Ради этих моментов он готов терпеть бои с героями. Демоника пригласила его в свой замок, и на этом бой заканчивается!
Дьявол - уникальный босс, смысл которого в том, что правила аркадного боя постоянно меняются (причем, меняют его и сам дьявол, и Демоника, по очереди). То изменится форма арены, то смертельные снаряды станут лечебными, то плитки на полу станут ловушками и так далее. В конце боя он признает поражение и скажет "хорошая игра" (кстати, подобная игра была в аниме No game no life против ангела).
Чудовище - монстр, повторяющий внешний вид всех других боссов, с которыми мы встречались. В ходе боя оказывается, что к нему можно применить тактики, которые подходили для предыдущих боссов. В конце боя босс признает, что может быть кем угодно, но не самим собой и вообще он всех людей пугает, хотя он не хотел быть страшным. Демоника говорит ему, что он не страшный - но, правда, в своём стиле - сначала называет его страшилой, уродцем, но потом резко заявляет "но, вообще-то, очень милый". Потом она говорит, что, поскольку он может выглядеть как угодно, он может быть похожим на идеал красоты (да, на Демонику). Монстр юмор оценил, но осознал, что он действительно может выбрать комфортный ему образ.
Всё, дальше конец игры. Демоника прощается с нами. Она возвращает нам наши жизненные силы. Она говорит, что человек и демон не могут сотрудничать без заключения контракта, но "контракты очень скучные", да и контракт предполагает выполнение условий со стороны демона тоже, а она не хочет выполнять ни чьих условий.
Потом мы идём в город людей, где нас встречают аплодисментами спасённые люди (обрати внимание, что по сути, никого мы не спасли, потому что на момент нашей игры люди были отпущены боссами по разным причинам). Если мы дали ключ Демонике во втором прохождении, то она будет ждать нас в толпе людей (под прикрытием, но мы сразу её узнаём).

Локации
Город людей - это просто несколько домов с площадью и модельками горожан. Замок Демоники - замок в готическом стиле, но я буду стараться упрощать модельку в любом случае. Библиотека - это одноэтажное здание с кучей стеллажей, который нам надо пройти насквозь, чтобы продолжить путь (Демоника может телепортировать только себя, нам придётся преодолевать пешком). Скелеты и зомби обитают на кладбище - маленькая локация с могилками. Оборотень живёт в лесу. Кукла живёт в кукольном замке (что-то в стиле Барби). Капитан сидит на песке у моря. Карга тоже живёт в лесу, рядом с болотом с жабами. Дракон живёт в пещере. Для дьявола пока не придумал локацию, но думаю, пусть это будет зачарованный парк развлечений? Чудовище живёт в мёртвом лесу среди коряг и пней (но я думаю добавить туда необычные для локации предметы, чтобы показать многогранность босса)
Все эти локации супер простые и обычно представляют собой комнату, в которой происходит аркадный бой.
